Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Arisu!
¡Arisu!
Aguni.
Aguni.
Hey, newbie.
Hola, novato.
You're alive.
Estás vivo.
Not by choice.
No por elección.
Saw Niragi out there.
Vi a Niragi allí afuera.
So he survived too, huh?
Así que él también sobrevivió, ¿eh?
And what about the others?
¿Y qué pasa con los demás?
We broke off from Ann and Chishiya.
Nos separamos de Ann y Chishiya.
Kuina went to track them down.
Kuina fue a buscarlos.
Tatta didn't make it out.
Tatta no logró salir.
And me, I'm… going to look for Usagi.
Y yo, voy a buscar a Usagi.
I see.
Veo.
Where are you going?
¿Adónde vas?
I'm taking down the King of Spades. We could use a hand.
Voy a derrotar al Rey de Picas. Nos vendría bien una mano.
How are you gonna do that?
¿Cómo vas a hacer eso?
He's just a man, isn't he?
Es sólo un hombre, ¿no?
All men have weaknesses.
Todos los hombres tienen debilidades.
He's too strong.
Él es demasiado fuerte.
Yeah.
Sí.
So it's perfect for me.
Así que es perfecto para mí.
One last battlefield for those of us looking to die.
Un último campo de batalla para aquellos que buscamos morir.
A last battlefield?
¿Un último campo de batalla?
I should've died in the fire at the Beach.
Debería haber muerto en el incendio de la playa.
I've got nowhere to go…
No tengo a dónde ir…
and nowhere to be.
y no hay ningún lugar donde estar.
Well, I don't have a death wish yet.
Bueno, todavía no tengo deseos de morir.
Arisu, I have to ask.
Arisu, tengo que preguntarte.
What are you living for, anyway?
¿Para qué vives, de todos modos?
What's driving you, Arisu?
¿Qué te motiva, Arisu?
Do you really wanna go back to our world?
¿De verdad quieres volver a nuestro mundo?
Or are you just running after a girl?
¿O simplemente estás corriendo detrás de una chica?
Aguni.
Aguni.
I don't need a reason to live.
No necesito una razón para vivir.
My purpose doesn't make a difference.
Mi propósito no hace la diferencia
Even if it's gone…
Incluso si ya no está…
Aguni, I need to keep living.
Aguni, necesito seguir viviendo.
That's a weak existence.
Esa es una existencia débil.
Humans wanna live, don't they?
Los humanos quieren vivir ¿no?
I guess.
Supongo.
I'm jealous, Arisu.
Estoy celoso, Arisu.
- Wait a sec. - Wow!
- Espera un segundo. - ¡Guau!
- Your nails are so cute. - Adorable!
-Tus uñas son tan lindas. -¡Adorables!
Where'd you get them done?
¿Dónde te los hiciste?
- This place really close to the station. - Yo, invite them!
- Este lugar está muy cerca de la estación. - ¡Oye, invítalos!
- No, you! - Incoming.
- ¡No, tú! - Entrante.
Hey, hey, hey.
Oye, oye, oye.
Barbecue on Sunday. Wanna come?
Barbacoa el domingo. ¿Te apetece venir?
- Barbecue! - Barbecue?
- ¡Barbacoa! - ¿Barbacoa?
- You know it! - Meat on the grill, ladies!
- ¡Ya lo sabéis! - ¡Carne a la parrilla, señoras!
We need memories of our last high school summer.
Necesitamos recuerdos de nuestro último verano en la escuela secundaria.
- Yeah! - We can camp by the river.
- ¡Sí! - Podemos acampar junto al río.
- I'm sorry. - What do you say?
- Lo siento. - ¿Qué dices?
That's the anniversary of my mother's death.
Ese es el aniversario de la muerte de mi madre.
Oh. Brutal.
Oh. Brutal.
We didn't know. Our bad.
No lo sabíamos. Fue culpa nuestra.
Yeah, that's because no one knows.
Sí, eso es porque nadie lo sabe.
Like I want people to hear that bitch died
Como quiero que la gente escuche que esa perra murió
while on a trip with someone she was cheating with.
mientras estaba de viaje con alguien con quien la estaba engañando.
Anyway, who the hell would wanna grill meat outside when it's this fucking hot?
De todos modos, ¿quién carajo querría asar carne al aire libre cuando hace tanto calor?
- Wow, that was harsh. - Seriously?
- Vaya, eso fue duro. - ¿En serio?
They just want us to grill their meat.
Sólo quieren que les asemos su carne.
You think you got a shot with us? What are you, idiots?
¿Creen que tienen una oportunidad con nosotros? ¿Qué son, idiotas?
Aw, hey, I kinda feel bad.
Aw, hola, me siento un poco mal.
- Was that mean? - You're terrible.
- ¿Eso fue malo? - Eres terrible.
Have fun with your meat!
¡Diviértete con tu carne!
What? Don't you need to go to archery club today?
¿Qué? ¿No necesitas ir al club de tiro con arco hoy?
No, I don't feel like it.
No, no tengo ganas.
Oh, so apparently, Meg broke up with her boyfriend.
Oh, aparentemente Meg rompió con su novio.
You're kidding. With Odaken? They were, like, so in love.
¿Bromeas? ¿Con Odaken? Estaban, como, enamorados.
- Yeah.
- Sí.
Not so much in love.
No tan enamorado
- Huh?
- ¿Eh?
- Do you know something? - What are you talking about?
- ¿Sabes algo? - ¿De qué estás hablando?
He said he was over it.
Dijo que ya lo había superado.
And then he said he was into me!
¡Y luego dijo que estaba interesado en mí!
Wait, did you sleep with Odaken?
Espera, ¿dormiste con Odaken?
- So what? He came on to me first. - Please!
- ¿Y qué? Él se me insinuó primero. - ¡Por favor!
- Insane. - You knew what you were doing.
- Qué locura. - Sabías lo que hacías.
God, you really won't let anything stand between you and a guy.
Dios, realmente no dejarás que nada se interponga entre tú y un chico.
Right? She can't help herself!
¿Verdad? ¡No puede evitarlo!
I can't compete with this--
No puedo competir con esto...
Huh?
¿Eh?
PLAYERS, PLEASE GATHER IN THE MIDDLE OF THE FIELD
JUGADORES, POR FAVOR, REÚNANSE EN EL MEDIO DEL CAMPO
ONE PER PERSON
UNO POR PERSONA
PLEASE WAIT FOR THE GAME TO BEGIN CURRENT TOTAL: 17 PARTICIPANTS
POR FAVOR ESPERE A QUE COMIENCE EL JUEGO TOTAL ACTUAL: 17 PARTICIPANTES
Game? What is this?
¿Juego? ¿Qué es esto?
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
Where did everyone go?
¿A dónde se fue todo el mundo?
You wanna survive, girl?
¿Quieres sobrevivir, niña?
Then you're gonna have to beat the game.
Entonces tendrás que ganar el juego.
Difficulty, Seven of Spades.
Dificultad, Siete de Espadas.
Game, Boiling Death.
Juego, Muerte hirviente.
Rules. Escape.
Reglas. Escapar.
The game ends when the arena fully collapses.
El juego termina cuando la arena se derrumba por completo.
Fully collapses?
¿Se derrumba completamente?
What's… What's going on?
¿Qué…Qué está pasando?
Oh! What…
¡Oh! ¿Qué…?
This can't be happening. I can't… I'm out of here!
Esto no puede estar pasando. No puedo... ¡Me voy de aquí!
I don't wanna play!
¡No quiero jugar!
Come on, run!
¡Vamos, corre!
It's hot! It's hot!
¡Hace calor! ¡Hace calor!
I gotta pull it out.
Tengo que sacarlo.
You can do it!
¡Tu puedes hacerlo!
I know that I wasn't the best person before. I know!
Sé que antes no era la mejor persona. ¡Lo sé!
Someone sent me to this nightmare because I wasn't good?
¿Alguien me envió a esta pesadilla porque no era bueno?
I don't deserve to die like this!
¡No merezco morir así!
It's all that bitch's fault…
Es todo culpa de esa perra…
This isn't who you are.
Esto no es lo que eres
Takeru.
Takeru.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
You think working with them will help you?
¿Crees que trabajar con ellos te ayudará?
You even bothered to save Arisu.
Incluso te molestaste en salvar a Arisu.
Maybe you've got death on your mind?
¿Quizás tienes la muerte en tu mente?
You're trying to make up for all those people you killed
Estás tratando de compensar a todas esas personas que mataste.
back at the Beach, aren't you?
De vuelta en la playa, ¿no?
The King of Spades isn't like you or me. He's a mighty warrior.
El Rey de Picas no es como tú ni como yo. Es un guerrero poderoso.
You don't deserve to die like a hero.
No mereces morir como un héroe.
You wanna die so damn bad?
¿Quieres morir tan malditamente?
You should put a bullet through your skull.
Deberías meterte una bala en el cráneo.
Aguni.
Aguni.
We have to stop this.
Tenemos que detener esto.
No more innocent people have to die.
Ya no es necesario que muera más gente inocente.
Too many have already.
Demasiados ya lo han hecho.
All right, I get it.
Está bien, lo entiendo.
Please just go now.
Por favor, vete ahora mismo.
Are you awake?
¿Estas despierto?
Hey, are you a virgin or what?
Oye, ¿eres virgen o qué?
No!
¡No!
All right…
Está bien…
Um, which way to the city?
Umm... ¿Por dónde se llega a la ciudad?
Huh? You're leaving already?
¿Eh? ¿Ya te vas?
I'm looking for someone.
Estoy buscando a alguien.
Like a girl someone, right?
Como una chica a alguien, ¿verdad?
Usagi?
¿Usagi?
You shouldn't eavesdrop.
No deberías escuchar a escondidas.
Hmm!
¡Mmm!
Do you think I'm cuter than her?
¿Crees que soy más linda que ella?
What?
¿Qué?
That sounds like a yes.
Eso suena como un sí.
- No. - Are you blushing?
- No. - ¿Te estás sonrojando?
No, I'm not.
No, no lo soy.
You seem nice enough.
Pareces bastante agradable.
- Huh? - And you're pretty cute too…
- ¿Eh? - Y tú también eres muy linda…
- All right, let's do it. - Whoa, hang on! Hey!
- Está bien, hagámoslo. - ¡Espera! ¡Oye!
We have to live in a world where we don't know if we'll survive the day, you know?
Tenemos que vivir en un mundo donde no sabemos si sobreviviremos el día, ¿sabes?
- And besides, it's been so long… - Get off me !
- Y además, ya ha pasado tanto tiempo... - ¡Quítate de encima!
- Gah! - Come on!
- ¡Ah! - ¡Vamos!
Uh…
Oh…
This… This isn't what it looks like. It's nothing!
Esto... Esto no es lo que parece. ¡No es nada!
Don't look at me like that! You…
¡No me mires así! Tú…
You already said no, so…
Ya dijiste que no, así que…
We're on the move. Get up.
Estamos en movimiento. ¡Levántate!
What? I'm not going with you. I'm going to look for Usagi.
¿Qué? No voy contigo. Voy a buscar a Usagi.
You should be worried about yourself right now.
Deberías estar preocupado por ti mismo ahora mismo.
As soon as he gets us in his sights, he's gonna attack.
Tan pronto como nos tenga en la mira, atacará.
He might even be tracking us here already.
Es posible que incluso ya nos esté siguiendo hasta aquí.
I don't know.
No sé.
But we definitely have to keep moving.
Pero definitivamente tenemos que seguir moviéndonos.
We'll lead him up into the mountains somewhere.
Lo llevaremos a algún lugar de las montañas.
Then we'll strike.
Entonces atacaremos.
More people means more chances. Here.
Más gente significa más oportunidades. Aquí.
Hey, wait!
Oye, ¡espera!
Oh my God. He's so cool.
Oh Dios mío. Es tan genial.
The King of Spades is always on the move,
El Rey de Espadas siempre está en movimiento,
looking for more players to kill.
Buscando más jugadores para matar.
But it's not random, right? It feels targeted.
Pero no es aleatorio, ¿verdad? Parece un objetivo.
I bet he's keeping tabs on us.
Apuesto a que nos está vigilando.
We'll find a good spot to ambush him.
Encontraremos un buen lugar para tenderle una emboscada.
The King of Spades is never going to stop.
El Rey de Espadas nunca se detendrá.
He's already killed so many.
Ya ha matado a muchos.
I figured we'd be safe if we stayed out here in the woods,
Pensé que estaríamos seguros si nos quedábamos aquí en el bosque.
but that didn't stop him.
Pero eso no lo detuvo.
The compass is saying we should be near Kichijoji Station.
La brújula dice que deberíamos estar cerca de la estación Kichijoji.
You sure?
¿Seguro?
Killed himself before his visa could run out.
Se suicidó antes de que su visa pudiera caducar.
That son of a bitch didn't even fight. He just took the coward's way out.
Ese hijo de puta ni siquiera peleó. Simplemente tomó la salida del cobarde.
In a world like this, can you really blame him?
En un mundo como este, ¿realmente puedes culparlo?
All I know is I'll never make that choice.
Todo lo que sé es que nunca tomaré esa decisión.
You ever lose someone you were close to in a game?
¿Alguna vez perdiste a alguien cercano en un juego?
No, I haven't.
No, no lo he hecho.
What I lost…
Lo que perdí…
was an important piece of who I was.
Fue una parte importante de lo que yo era.
Akane.
Akane.
Mom?
¿Mamá?
What the hell are you doing here?
¿Qué carajo estás haciendo aquí?
Akane!
¡Akane!
Come to me.
Ven a mí.
Can I trust you, Mom? Huh?
¿Puedo confiar en ti, mamá? ¿Eh?
It's not hot.
No hace calor
I was the only survivor of my first game.
Fui el único sobreviviente de mi primer juego.
My mom, that cheating bitch, her ghost saved my life.
Mi mamá, esa perra infiel, su fantasma me salvó la vida.
The color's getting weird.
El color se está volviendo extraño.
I'm gonna die.
Voy a morir.
It's gonna kill me.
Me va a matar.
That is some advanced gangrene.
Esto es una gangrena avanzada.
That leg has to go.
Esa pierna tiene que irse
At least, if you wanna survive.
Al menos, si quieres sobrevivir.
You a doctor?
¿Eres médico?
Can you help me, then?
¿Puedes ayudarme entonces?
What, help you for free?
¿Qué, te ayudo gratis?
Do you want money? How can I pay?
¿Quieres dinero? ¿Cómo puedo pagar?
Hah! Adorable.
¡Ja! ¡Qué adorable!
Like I have any use for money here.
Como si tuviera algún uso para el dinero aquí.
Come on.
Vamos.
Okay, then…
Bueno entonces…
Just do something for my leg!
¡Haz algo por mi pierna!
Aah!
¡Ah!
I owe a debt to the me who survived that day.
Tengo una deuda con el yo que sobrevivió ese día.
I'm here because of what she did.
Estoy aquí por lo que ella hizo.
So I'll survive, no matter what the cost.
Así que sobreviviré, no importa el coste.
I'm never gonna take the easy way out.
Nunca tomaré el camino fácil.
I have to keep living.
Tengo que seguir viviendo.
We already looked. There's nothing.
Ya miramos. No hay nada.
If you want, help yourself.
Si quieres, sírvete.
Thank you.
Gracias.
He's yours?
¿Es tuyo?
I found him all alone while I was playing tag.
Lo encontré completamente solo mientras estaba jugando a la mancha.
And your parents?
¿Y tus padres?
I think they might be dead.
Pienso que podrían estar muertos.
He doesn't have much time left on his visa.
No le queda mucho tiempo de visa.
I couldn't leave him alone.
No podía dejarlo solo.
In that case,
En ese caso,
even if he makes it back to our world,
Incluso si logra regresar a nuestro mundo,
it'll be hard.
Será difícil.
His life won't be easy.
Su vida no será fácil.
But
Pero
I have to believe that his parents want their son to live and make it back safe.
Tengo que creer que sus padres quieren que su hijo viva y regrese sano y salvo.
They must want him to find happiness there.
Seguramente quieren que él encuentre la felicidad allí.
I know it.
Lo sé.
Yuzuha.
Yuzuha.
Yeah?
¿Sí?
If something happens and I disappear,
Si algo pasa y desaparezco,
promise you won't be sad.
Te prometo que no estarás triste.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
It's what I want.
Es lo que quiero.
It's my dream to die in the mountains.
Mi sueño es morir en las montañas.
Don't say that.
No digas eso
I don't wanna die like…
No quiero morir así…
…an old man in the hospital.
…un anciano en el hospital.
Ah, if the mountains kill me,
Ah, si las montañas me matan,
then that's just proof I lived well.
Entonces eso es solo una prueba de que viví bien.
And so if that happened,
Y entonces, si eso sucediera,
I want you to live as full a life as possible.
Quiero que vivas una vida lo más plena posible.
To go on.
Para continuar.
We must be around Yokohama right now.
Deberíamos estar cerca de Yokohama ahora mismo.
Is this forest ever going to end?
¿Este bosque terminará algún día?
We'll lure him here.
Lo atraeremos aquí.
Here?
¿Aquí?
This is a cliff.
Esto es un acantilado.
Nobody asked you.
Nadie te preguntó.
A smoke bomb?
¿Una bomba de humo?
The traps warn us of incoming attacks.
Las trampas nos advierten de ataques entrantes.
We'll be alerted by them, even at night.
Seremos alertados por ellos, incluso de noche.
It's too bad we don't have any grenades.
Es una lástima que no tengamos granadas.
Set up all the wires we have.
Configuramos todos los cables que tenemos.
Why just use wire?
¿Por qué utilizar sólo alambre?
A trap doesn't have to be real to be effective.
Una trampa no tiene que ser real para ser efectiva.
As long as it makes the enemy go where you want them to go.
Siempre y cuando haga que el enemigo vaya a donde quieres que vaya.
You know a lot.
Sabes mucho
- Sure do. - I taught her.
-Claro que sí.- Le enseñé.
You keep watch at the tent.
Tú vigilas la tienda.
Was I bait for you?
¿Fui un cebo para ti?
You have a talent for it.
Tienes talento para ello.
He invincible?
¿Es invencible?
It's a bulletproof vest.
Es un chaleco antibalas.
My guess is he's a mercenary.
Supongo que es un mercenario.
We'll cover each other while we lead him to the cliff.
Nos cubriremos mutuamente mientras lo guiamos hacia el acantilado.
Go.
Ir.
Arisu! Run!
¡Arisu! ¡Correr!
Arisu!
¡Arisu!
Aguni!
¡Aguni!
Usagi!
¡Usagi!
Ah!
¡Ah!
I'm sorry.
Lo lamento.
- That's it! - Yeah! We did it!
- ¡Eso es! - ¡Sí! ¡Lo logramos!
All right!
¡Está bien!
- All right! We did it! - Yeah!
¡Muy bien! ¡Lo logramos! ¡Sí!
Yeah! Yeah!
¡Sí! ¡Sí!
We won this!
¡Ganamos esto!
Run!
¡Correr!
- We got this! - I'm done!
- ¡Lo tenemos! - ¡He terminado!
- I can't do it. - Keep going!
- No puedo hacerlo. - ¡Sigue adelante!
Usagi!
¡Usagi!
- Keep moving. - Yeah!
- Sigue moviéndote. - ¡Sí!
No blaze of glory for me…
No hay resplandor de gloria para mí…
Go.
Ir.
Get outta here!
¡Sal de aquí!
Aguni?
¿Está despierto?
You're all right!
¡Estás bien!
Difficulty, Jack of Spades.
Dificultad: Jota de Picas.
I gotta hand it to these face card games.
Tengo que reconocerles el mérito a estos juegos de cartas con figuras.
They're not messing around.
No están bromeando.
Ow, that's not good.
Ay, eso no es bueno.
They won't beat me.
No me vencerán.
This isn't the world I know.
Este no es el mundo que conozco.
I'm not going.
No voy.
Do you want to die?
¿Quieres morir?
No?
¿No?
Then let's win it together.
Entonces ganémoslo juntos.
But what's going to happen to us?
¿Pero qué va a pasar con nosotros?
If we win…
Si ganamos…
we get to go back home.
Podemos volver a casa.
They're not there anymore.
Ya no están allí.
Mom and Dad are both gone.
Mamá y papá se han ido.
I get it.
Lo entiendo.
What is it that you think your parents would want you to do, Kota?
¿Qué crees que tus padres querrían que hicieras, Kota?
They'd want me to come home.
Querrían que volviera a casa.
Then let's go.
Entonces vamos.
And how old are you, kid?
¿Y tú, niño, cuántos años tienes?
I'm ten.
Tengo diez años.
You're a good kid.
Eres un buen chico.
This is a Spade game, and you can't have a kid here.
Este es un juego de espadas y no puedes tener niños aquí.
If he weighs us down, I'll do what I have to.
Si nos agobia haré lo que tenga que hacer.
So don't blame me.
Así que no me culpes.
Usagi has what it takes to win.
Usagi tiene todo lo necesario para ganar.
Arisu.
Arisu.
Usagi.
Usagi-san.
I knew you'd still be alive.
Sabía que todavía estarías vivo.
Me too.
Yo también.
But how did you know I'd be here?
¿Pero cómo sabías que estaría aquí?
I knew you'd try a physical game.
Sabía que probarías un juego físico.
All that's left is the Queen of Spades and the King.
Lo único que queda es la Reina de Picas y el Rey.
And this is Kota.
Y esto es Kota.
His visa runs out today.
Su visa vence hoy.
So you brought him here?
¿Entonces lo trajiste aquí?
I figured that I could help him in a Spade game.
Pensé que podría ayudarlo en un juego de espadas.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Game, Checkmate.
Juego, Jaque Mate.
Checkmate?
¿Mate?
Today, the Queen Team will face off against you, the Challenger Team.
Hoy, el Equipo Reina se enfrentará a ti, el Equipo Retador.
Welcome, Challenger Team.
Bienvenido, equipo Challenger.
Welcome to the arena of beautiful bodies in motion.
Bienvenido a la arena de los hermosos cuerpos en movimiento.
I am the Queen of Spades.
Yo soy la reina de espadas.
The Queen Team is made up of four members, including myself.
El equipo Queen está formado por cuatro miembros, incluido yo mismo.
Your Challenger Team has 16 members.
Su equipo Challenger tiene 16 miembros.
Do you think they're citizens as well?
¿Crees que también son ciudadanos?
Each team will have a King.
Cada equipo tendrá un Rey.
Don't worry, I'll choose.
No te preocupes, yo elegiré.
The Queen Team's King
El Rey del Equipo Reina
is me.
soy yo
Now, I'm looking for a good Challenger King.
Ahora estoy buscando un buen Challenger King.
Who's it gonna be?
¿Quién será?
Oh.
Oh.
I choose him.
Yo lo elijo.
Game rules.
Reglas del juego.
The teams will alternate taking turns for a total of 16 rounds.
Los equipos se turnarán para tomar turnos durante un total de 16 rondas.
During the Queen Team's turn,
Durante el turno del Equipo Reina,
the Queen Team's players will chase the Challenger Team's players.
Los jugadores del Equipo Reina perseguirán a los jugadores del Equipo Retador.
If the button on a player's back is pressed,
Si se presiona el botón en la espalda de un jugador ,
the button's light will turn from blue to red,
La luz del botón cambiará de azul a roja,
the Queen Team's color.
El color del equipo Reina.
That player may not move for the remainder of that round.
Ese jugador no podrá moverse durante el resto de la ronda.
Starting on the following round,
A partir de la siguiente ronda,
that player will now be considered a member of the Queen Team.
Ese jugador ahora será considerado miembro del Equipo Reina.
The King, however, is not allowed to change teams.
Sin embargo, al Rey no se le permite cambiar de equipo.
The opposite will occur during the Challenger Team's turns.
Lo contrario ocurrirá durante los turnos del Equipo Retador.
Each turn will last no more than five minutes.
Cada turno no durará más de cinco minutos.
After the end of 16 rounds of alternating turns,
Después de finalizar 16 rondas de turnos alternos,
the team with the most members wins.
El equipo con más miembros gana.
The members of the losing team, including the King,
Los miembros del equipo perdedor, incluido el Rey,
will all die.
Todos morirán.
What the hell is this?
¿Qué carajo es esto?
It seems like
Parece que
chess, or shogi, more like.
ajedrez, o más bien shogi.
If you get tagged when they push your button, you're captured by the enemy team.
Si te tocan cuando presionan tu botón, serás capturado por el equipo enemigo.
You switch sides, you fight for them now.
Cambias de bando y luchas por ellos ahora.
That's how it works.
Así es como funciona.
Please equip your vests, with the buttons facing the back.
Por favor, equipen sus chalecos con los botones hacia atrás.
- I'm sure it'll be fine. - How do you do this?
- Estoy seguro que estará bien. - ¿Cómo haces esto?
Can I see yours?
¿Puedo ver el tuyo?
Round one. Queen Team's turn begins.
Primera ronda. Comienza el turno del equipo Reina.
The turn will last five minutes.
El turno durará cinco minutos.
Game start.
Inicio del juego.
Huh?
¿Eh?
They're coming. They're coming. They're coming!
¡Ya vienen! ¡ Ya vienen! ¡Ya vienen!
They're coming for us!
¡Vienen por nosotros!
They'll get us all if we stay together! Let's split up!
¡Nos atraparán a todos si nos quedamos juntos! ¡Separémonos!
- Yeah! - Okay? Let's go!
- ¡Sí! - ¿De acuerdo? ¡Vamos!
- Come on! - Move!
- ¡Vamos! - ¡Muévete!
- We can't stay together! - Hurry!
- ¡No podemos permanecer juntos! - ¡Date prisa!
- Hide! - This way!
- ¡Escóndete! - ¡Por aquí!
- Go! - Go, go!
- ¡Ve! Ve! Ve!
We'll keep you safe.
Te mantendremos a salvo.
Just stay right here, okay?
Quédate aquí, ¿de acuerdo?
- Okay. - Usagi, come on.
- Está bien. - Usagi, vamos.
Go, go! Hurry! Go, go!
¡Vamos, vamos! ¡Rápido! ¡Vamos, vamos!
Go!
¡Ir!
- No, they're here! - Go back, go back! Run!
- ¡No, ya están aquí! - ¡Regresa, regresa! ¡Corre!
Left! This way!
¡Izquierda! ¡Por aquí!
- Keep running! They're here! - Run, run, run!
¡Corre! ¡Ya están aquí! ¡Corre, corre, corre!
No, out of the way! Out of the way!
¡No, fuera del camino! ¡Fuera del camino!
Oh no!
¡Oh, no!
Pushing the button gives you a little shock. I should have said.
Presionar el botón te da un pequeño susto. Debería haberlo dicho.
But don't worry, you're gonna be my pawn next turn.
Pero no te preocupes, serás mi peón en el próximo turno.
- Where? - They went that way.
- ¿Adónde? - Se fueron por ahí.
Up! There's one up!
¡Arriba! ¡Hay uno arriba!
Run!
¡Correr!
The first turn is ending in ten seconds.
El primer turno termina en diez segundos.
Ten, nine, eight,
Diez, nueve, ocho,
- seven, six… - This is bad.
-Siete, seis… -Esto es malo.
- …five… - Look at all the red.
- …cinco… -Mira todo ese rojo.
- …four, three… - But at least her turn is up.
- …cuatro, tres… - Pero al menos le ha llegado el turno.
…two, one.
…dos, uno.
Starting the Challengers' turn.
Comienza el turno de los Retadores.
The turn will last five minutes.
El turno durará cinco minutos.
Turn start.
Inicio de giro.
Let's get back the ones we lost.
Recuperemos lo que perdimos
Besides, it's not like the new pawns are gonna wanna work for her.
Además, no es como si los nuevos peones quisieran trabajar para ella.
They'll wanna rejoin us, right?
Querrán reunirse con nosotros, ¿verdad?
- Right. - Yeah. Okay. Let's go!
- Bien. - Sí. Está bien. ¡Vamos!
Hey! Hey! Over here!
¡Oye! ¡Oye! ¡Por aquí!
Up here! Up here!
¡Aquí arriba! ¡Aquí arriba!
Hey! Come on! Get up here. Help! Help!
¡Oye! ¡Vamos! ¡Sube! ¡Ayuda! ¡Ayuda!
You gotta tag me back!
¡Tienes que etiquetarme también!
- Okay, hang on! - Hurry!
- ¡Está bien, espera! - ¡Rápido!
- Don't move! - Hurry up! Hurry!
- ¡No te muevas! - ¡Date prisa! ¡Date prisa!
Up here!
¡Aquí arriba!
Huh? Whoa!
¿Eh? ¡Guau!
Here, thanks!
¡Aquí, gracias!
What's she doing to him?
¿Qué le está haciendo?
She's stopping him from tagging.
Ella le impide marcar.
Of course. The rules didn't mention anything about that.
Por supuesto. Las reglas no mencionaban nada al respecto.
Round three.
Tercera ronda.
Queen Team's turn begins.
Comienza el turno del equipo Queen.
The turn will last five minutes.
El turno durará cinco minutos.
Turn start.
Inicio de giro.
We're gonna have to split up.
Vamos a tener que separarnos.
Get each player back one by one.
Recupere a cada jugador uno por uno.
If we split up, maybe we won't find each other again.
Si nos separamos tal vez no volvamos a encontrarnos.
I'm not losing you.
No te estoy perdiendo
After each turn, there's a siren that goes off.
Después de cada turno suena una sirena.
Yeah…
Sí…
When it does, come to this side. We'll be able to check on each other.
Cuando llegue el momento, acércate. Podremos ver cómo estamos.
Right. Got it.
Correcto. Lo entiendo.
No! Please!
¡No! ¡Por favor!
Stay back! Stop!
¡Alto! ¡Alto!
You wanna live or not?
¿Quieres vivir o no?
I wanna live.
Quiero vivir.
Then you're gonna have to play on my team.
Entonces tendrás que jugar en mi equipo.
Turn five. One minute remaining.
Curva cinco. Queda un minuto.
No, stop!
¡No, para!
You-- you get back here! Stop running!
¡Tú... tú regresa aquí! ¡Deja de correr!
Damn it!
¡Maldita sea!
That's it…
Eso es todo…
Ah! Got you! Yes!
¡Ah! ¡Te pillé! ¡Sí!
Round ten. Challenger Team's turn begins.
Décima ronda. Comienza el turno del equipo retador.
The turn will last five minutes.
El turno durará cinco minutos.
Turn start.
Inicio de giro.
Let me help you!
¡Déjame ayudarte!
Wait! Wait. Hang on!
¡Espera! ¡Espera! ¡Espera!
Round 11.
Ronda 11.
Queen Team's turn begins.
Comienza el turno del equipo Queen.
The turn will last five minutes.
El turno durará cinco minutos.
Turn start.
Inicio de giro.
- You okay? - Okay!
- ¿Estás bien? - ¡De acuerdo!
- Go, run! - Hurry up! It'll be the next turn soon!
¡Corre! ¡Date prisa! ¡Pronto será el siguiente turno!
- Got you! Hah! Loser! - Oh, no!
- ¡Te pillé! ¡Ja! ¡Perdedor! - ¡Ay, no!
Join us on the Queen's Team.
Únase a nosotros en el equipo de la Reina.
What? What do you mean?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
If you stay in this arena, you don't have to play the other games.
Si te quedas en esta arena, no tendrás que jugar los otros juegos.
King of Spades can't kill you either, if you're in here.
El Rey de Picas tampoco puede matarte si estás aquí.
That's not bad, huh?
Eso no está mal, ¿verdad?
Wait, you're players too?
Espera, ¿ustedes también son jugadores?
- Just players like us? - Sure we are.
- ¿Sólo jugadores como nosotros? - Claro que sí.
We played this game last time and won by sticking with the Queen.
Jugamos este juego la última vez y ganamos quedándonos con la Reina.
She's strong, man. She never loses.
Ella es fuerte, hombre. Ella nunca pierde.
Plus if we win, we get to stay right here.
Además, si ganamos, nos quedaremos aquí.
So if the Queen never loses, then her team gets to keep playing.
Entonces, si la Reina nunca pierde, su equipo podrá seguir jugando.
You get it?
¿Lo entiendes?
The Queen's team gets to survive in this place as long as they want.
El equipo de la Reina podrá sobrevivir en este lugar tanto tiempo como quiera.
Pretty cool, wouldn't you say, man?
Está muy bien, ¿no te parece, hombre?
- Found anyone else? - No, not yet.
- ¿Encontraste a alguien más? - No, todavía no.
Let's look upstairs.
Miremos hacia arriba.
Oh, shit.
Oh, mierda.
It's not so bad, right?
No es tan malo ¿verdad?
At least we don't have to die in some other game.
Al menos no tenemos que morir en algún otro juego.
Yeah.
Sí.
Yeah, boys! It's easy if we all work together now!
¡Sí, chicos! ¡Es fácil si trabajamos todos juntos ahora!
Protect the Queen and protect your own lives, all right?
Protejan a la Reina y protejan sus propias vidas, ¿de acuerdo?
Yeah.
Sí.
I feel bad for the kid.
Me siento mal por el niño.
But it's him or us, right?
Pero es él o nosotros, ¿no?
Exactly. There's nothing we can do about it now.
Exactamente. No hay nada que podamos hacer al respecto ahora.
There's only three of them left.
Sólo quedan tres.
Victory is in sight.
La victoria está a la vista.
And best of all, none of you have to die.
Y lo mejor de todo es que ninguno de ustedes tiene que morir.
- Oh! - But listen.
- ¡Oh! - Pero escucha.
I wanna get one more of them.
Quiero conseguir uno más de ellos.
One more? Which one?
¿Uno más? ¿Cuál?
The guy who knew the girl and the kid.
El chico que conocía a la chica y al niño.
Oh yeah. Arisu or something.
Ah, sí. Arisu o algo así.
Yeah, exactly.
Sí, exactamente.
I want him.
Yo lo quiero.
Two more people until checkmate. Turn 13.
Dos personas más para el jaque mate. Turno 13.
Starting Queen's turn.
Comienza el turno de la Reina.
The turn will last five minutes.
El turno durará cinco minutos.
Turn, start.
Girar, empezar.
There he is!
¡Aquí está!
Go, run!
¡Vamos, corre!
She's after you.
Ella va tras de ti.
What?
¿Qué?